# Tower-defence
Описание: Игра в жанре “Tower Defense”, небольшой городок подвергся нападению жутких существ, и жителям города необходимо продержаться 3 дня, пока к ним не придет помощь из других городов. В четвертый(бонусный) день можно попробовать свои силы против более проворных противников.

Список задач проекта:

- [x] 1. Создать окно игры – установить разрешение, загрузить пиксельный UI.                1
- [x] 2. Добавить игровую петлю – управление обновлением, рендерингом и событиями.          2
- [x] 3. Реализовать систему уровней – структура хранения карт, логика смены уровней.       1
- [x] 4. Создать тайловую карту для уровней – генерация или загрузка готовых карт.          3
- [x] 5. Добавить базовую систему башен – выбор и установка башен на карте.                 5
- [x] 6. Реализовать движение врагов – следование по маршруту с анимацией.                  5
- [ ] 7. Добавить стрельбу башен – снаряды, эффекты попадания, анимации.                    5
- [ ] 8. Создать систему здоровья врагов – полоски HP в 64-bit стиле.                       3
- [x] 9. Добавить игровую экономику – заработок монет за уничтожение врагов.                1
- [x] 10. Реализовать покупку и установку башен – UI для выбора и расстановки.              2
- [ ] 11. Создать систему волн врагов – разные волны в зависимости от уровня.               1
- [x] 12. Добавить разные типы врагов – быстрые, бронированные, воздушные.                  5
- [ ] 13. Добавить улучшения башен – прокачка урона, дальности, скорости атаки.             8
- [ ] 14. Реализовать потерю здоровья базы – проигрыш, если враги проходят.                 1
- [ ] 15. Добавить пиксельный UI – индикаторы волн, денег, HP в ретро-стиле.                5
- [ ] 16. Реализовать бесконечный режим – постоянно усложняющиеся волны.                    3
- [ ] 17. Добавить анимации – ходьба врагов, атаки, взрывы, спецэффекты.                    13
- [ ] 18. Добавить звуки и музыку – ретро-музыка и пиксельные звуковые эффекты.             3
- [ ] 19. Создать систему сохранений – сохранение прогресса и рекордов.                     1
- [ ] 20. Добавить меню выбора уровня и режима – кампания или бесконечный режим.            1
- [ ] 21. Нарисовать и анимировать модельки башен и монстров.                               8
